Il s'agit du FloodCast Sa p*** verte !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo, bravo C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle OUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII On n'est que deux Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Effectivement, à l'inverse de l'accoutumé,
je ne suis pas accompagné de plusieurs et charmants invités, je suis qu'avec Adrien, mais en même temps c'est déjà pas mal.
C'est... oui, bah c'est... ça me met en valeur, merci.
C'est mieux que rien, j'ai envie de dire.
On s'y fait, c'est clair.
Non mais en même temps il y a une raison pour laquelle on enregistre un épisode que tous les deux, parce que mine de rien il y a eu une grosse annonce.
Alors on l'avait un peu teasé dans le dernier épisode, on a vu plein de messages sur internet qui se demandaient ce que c'était pas du tout.
On s'est pas dit avant ?
Genre on l'annonce là maintenant ?
Bah ouais, en fait je pense qu'il faut le lire dès le début comme ça.
Ok !
Non on va pas faire que ça.
C'est une...
Non on va pas faire que ça parce que derrière on a prévu un petit truc justement un peu en lien avec ce qu'on va faire pour savoir si Adrien et moi on se connaît vraiment.
Mais avant toute chose, avant toute chose, on va quand même vous faire cette petite annonce.
On part en tournée.
Voilà.
Voilà, tout simplement.
Le FloodCast part en tournée.
Voilà, on a fait des lives au Bataclan.
On en a fait que deux au final.
On en a fait deux, le Covid nous a coupé l'herbe sous le pied.
On marchait pieds nus comme ça dans un jardin et là qu'est-ce que je sens sous mes pieds ?
Bah rien.
Rien ?
L'herbe venait d'être coupée par le Covid.
Et les gens nous disaient, eh faites ça à Lyon c'est trop loin.
Eh bah on va le faire.
Pourquoi c'est toujours à Paris ?
Bah on fait le tour.
Alors je compte sur vous quand même.
Venez à Strasbourg.
Là non.
Là pour le coup on est pas là.
Il y aura forcément des villes.
Pourquoi vous venez pas à Amiens ?
Pourquoi vous venez pas à Saint-Maur-les-Fossés ?
Vous serez bloqués.
Chaque personne qui dira, et pourquoi vous venez pas ?
C'est bloqué.
Aïe aïe aïe on est déjà négatif.
Alors qu'on fait quand même 7 dates.
Donc on compte quand même sur vous pour remplir les salles en ça.
Parce que je parle un peu jeune.
Ah oui d'accord.
Ça a un rapport avec quel plaisir ?
Bah oui oui c'est directement lié à quel plaisir.
Ouais on fait 7 dates.
Alors on va vous les dire immédiatement.
Elles sont évidemment toutes en description.
Nous serons le vendredi 9 septembre au Théâtre Fémina de Bordeaux.
Est-ce que tu vois à quoi ça ressemble Adrien le Théâtre Fémina de Bordeaux ?
Oui bien sûr c'est un très beau théâtre.
Pourquoi est-ce que j'ai vu d'ailleurs j'ai vu quelqu'un là.
Le capeluche peut-être.
Baptiste Le Cap là.
Il a joué il n'y a pas longtemps.
Le Caplinos là.
Voilà et donc j'ai fait eh bah c'est là où on va être.
Eh bah une très belle salle le Théâtre Fémina de Bordeaux le 10 septembre.
On sera au Casino Barrière.
En plus Fémina on est comme on est des alliés.
Bah c'est...
On a exigé.
On a dit non non non.
Pas le masculin.
On veut le féminin.
Parce qu'à la base vous avez mis au théâtre masculin.
On a dit hors de question.
Pardon.
En fait on est des alliés.
Féminin.
Le 10 septembre on sera au Casino Barrière à Toulouse.
Alors pareil y aura-t-il des vrais barrières ?
Non parce que nous on est contre ça.
Par contre c'est un vrai casino.
C'est un géant casino.
C'est ça qui est très bizarre.
C 'est un super marché.
En vrai j'ai vu c'est vraiment un casino.
Ouais ouais bien sûr.
C'est là je crois où ils avaient joué.
Donc moi qui adore les jeux d'argent je suis ravi.
Bah alors qu'il y a même un problème avec ça tu vas pouvoir replonger.
Non j'invente des rumeurs.
Moi c'est le dernier endroit où j'ai vu mon père vivant au casino donc ça me fait plaisir.
Cool.
Alors nous serons également.
Un des derniers.
Non mais bon j'exagère mais c'est quand même.
Le souvenir est là.
Le 15 septembre on sera.
Alors là j'aime bien parce qu'on sera à Lyon.
Mais c'est pas vraiment à Lyon.
Aïe.
Non mais si parce qu'en gros c'est à côté Lyon mais la ville exacte.
T'as pas vu ça sur le mail qu'ils nous ont envoyé ?
D'ailleurs on fait ça avec Furax qui s'occupe de plein de tournées de gens dont Ben Mazuit d'ailleurs qu'on avait reçu ici.
Bien sûr.
Et c'est eux qui sont venus, c'est Anthony de chez Furax qui en disant mais vous les gars vous arrêtez pas de dire on aimerait bien faire une tournée mais c'est compliqué.
Venez on s'occupe de tout.
Vous êtes trop marrant, vous êtes le meilleur podcast.
C'est insensé que vous ne soyez pas au podcast Paris Festival.
Ça l'a rendu fou d'ailleurs.
Oui oui.
La première fois qu'on l'a vu il avait un entonnoir sur la tête et une camisole.
Et il a dit ça.
Il a dit on va les niquer vous allez faire une tournée.
C'est les mots d'Anthony.
On cite exactement ce que dit Anthony.
On espère qu'il est d'accord pour dire on pisse sur le podcast Paris Festival.
C 'est ce qu'a dit Anthony.
C 'est ce qu'a dit Anthony encore une fois.
Et il a dit vous serez le premier.
Est-ce qu'on est le premier podcast qui fait une tournée je me demande.
Je pense pas.
Non parce que par exemple il y a Marine Bausson qui fait ça avec son podcast où elle vulgarise des gens.
On va la Bausson les gens.
C'est ça le nom du...
Ça c'est Sophie Marie là oui.
Non Bausson.
Ah la Bausson bien joué.
Sophie Marie fait alors c'est différent elle le fait pas sur scène mais elle avait fait aussi un peu le tour de la France.
Oui oui bien sûr.
Mais on est loin d'être les premiers mais en tout cas...
Pour moi on est les premiers.
Écoutez on est les premiers.
Ne posez pas de questions.
Donc oui on sera au Radiant Bellevue.
Alors le Radiant Bellevue on croit que c'est à Lyon mais c'est pas vraiment à Lyon.
C'est à côté de Lyon.
C'est près de Lyon.
Non la ville c'est...
Tu veux que je meuble ?
Non non.
Caluire et cuire.
C'est fou quand même.
Non c'est un faux nom ça par contre.
C'est une station de ski.
Radiant Bellevue à Caluire.
Caluire et cuire 69300.
Donc c'est à côté de Lyon mais c'est pas exactement à Lyon.
Voilà bon c'est sympa il y a plein de places pour se garer.
Le 18 septembre on sera à l'Olympia.
Oui ça quand même.
Alors là tu le dis genre t'as même pas fait un petit effet d'annonce.
Mais parce que pour moi Paris la province est au même niveau.
Je veux pas mettre l'Olympia au dessus de...
Bien sûr que oui.
Non mais même si on faisait cette date à Paris l'Olympia c'est quand même stylé quoi.
Non c'est très stylé on est ravis de faire l'Olympia ça n'a vraiment pas le moindre sens.
Voilà.
C'est quand même trop cool.
Vraiment venez.
Parce que faut remplir.
Là pour le coup c'est 2000 places donc déconnez pas.
Les gens de Strasbourg on ne viendra pas dans votre ville.
Allez à l'Olympia du coup.
Peut-être les gens de Strasbourg vous pouvez être plus nombreux que les parisiens à l'Olympia.
C'est un défi que je vous lance dans le seul but de remplir.
En revanche les gens de Marseille on ne viendra pas non plus hélas.
Hélas je dis hélas.
Ouais ouais ouais.
Mais du coup c'est quoi c'est trois heures de train ?
Ouais.
Venez à Paris.
Là c'est la capitale pour le coup.
C'est la capitale même si bon on n'est pas à Paris c'est Marseille bébé.
On sera au théâtre Sébastopol à Lille le 23 septembre.
Très belle salle aussi.
Moi j'ai eu la chance d'y aller avec le capuche.
Très très belle salle.
Le 30 septembre on sera à la cité des congrès de Nantes.
Là Paris c'est une très grande salle.
J'espère que vous serez nombreux.
On s'est dit Nantes il y a du punk à chien qui écoute du podcast donc on espère que vous serez là.
Et en parlant de punk à chien la dernière ville ?
Ah bah alors on est à Rennes.
Donc là la capitale.
Le premier octobre.
Et alors pas n'importe où puisqu'on sera dans une salle de spectacle qui s'intitule.
Le Mème.
Là pardon mais c'est le bouquet final.
On se finit sur Le Mème.
Le Mème.
La salle s'appelle Le Mème.
Donc voilà on fera toutes ces villes.
Alors qu'est-ce qu'il va s'y passer dans ce spectacle ?
On n'en sait rien on n'a pas préparé du tout.
Mais l'idée c'est quand même d'avoir des invités dans chaque ville et d'offrir un vrai spectacle.
On avait fait du coup des émissions au Bataclan.
L'idée c'est que ça ressemble un petit peu plus à ce qu'on fait en podcast avec évidemment un côté feu d'artifice.
C'est-à-dire qu'au Bataclan on avait tendance à reprendre les vieilles formules de l'émission.
A savoir on échange sur des anecdotes très précises où c'est moi qui lance les invités.
Là on va se rapprocher un peu plus de ce qu'on avait fait à Avignon la dernière fois.
A savoir on va rebondir sur des trucs d'actu mais aussi qui lanceront des anecdotes pour les invités.
Avec en plus de ça des sketchs, des chansons.
Des happenings, des trucs.
On va faire un spectacle.
L'idée c'est que ce soit plus fat que ce qu'on a fait au Bataclan.
L'idée c'est de faire un vrai spectacle.
Calme-toi, calme-toi.
Non mais si c'est vrai.
L'idée c'est de faire un vrai spectacle, un vrai fat truc.
On a la chance d'être accompagné par...
Un fat show quoi.
C'est un fat show.
On a la chance d'être accompagné par Furax qui va nous mettre aussi des moyens nécessaires pour pouvoir faire ça.
Qui va nous mettre yimbe j'ai envie de dire.
Il va nous mettre yimbe.
Pareil, c'est Anthony qui a dit ça.
Entre deux clashs il a balancé ça.
Entre deux tweets au Paris Podcast Festival.
Incendiaire.
Sous un faux compte.
C'est nous qui l'avons calmé.
Donc voilà toutes les salles.
Bordeaux, Toulouse, Lyon, Paris, Lille, Nantes, Rennes.
On est vraiment content de faire ça.
Ça fait longtemps que les gens nous en parlent.
On n'a fait que deux dates effectivement à Paris.
Mais à chaque fois qu'on faisait à Paris il y avait des gens qui venaient justement de Lille, de Toulouse, de très loin.
De Belgique je crois.
Ouais également.
De Suisse je crois.
Belgique si vous pouvez venir à Lille c'est à côté.
C 'est beaucoup moins loin.
Et puis si jamais on fait quand même Paris puisqu'on fait l'Olympia.
Donc voilà la billetterie n'est pas encore là quand vous écoutez.
Si vous êtes des gens qui écoutez dès que ça sort.
La billetterie est en ligne mercredi à 10h.
Donc mercredi j'ai grave la date là sous les yeux.
Le 2 mars.
Mercredi 2 mars à 10h.
Donc voilà on espère que ça va remplir.
On espère que vous serez nombreux.
C'est cool aussi de pouvoir comme on disait le Covid nous a coupé l'herbe sous les pieds.
Donc là de pouvoir enfin revoir des gens avec un vrai spectacle cool.
En plus c'est chouette c'est en septembre, octobre.
Donc il y aura un peu un côté on va faire une pause pendant les vacances.
Et on reviendra fort comme jamais directement en allant voir les gens.
Ou l'inverse.
Après une pause très mou, très froide.
Non non on est trop le choix avec Adrien.
Et donc on a trop hâte de faire ça.
Et donc c'est pour ça franchement on a meublé, on a attorché ça en 10 minutes.
Et donc pour faire ça on a discuté avec Adrien.
On s'est dit mais c'est un peu nos premières vacances.
Un peu à la manière du film de Jonathan Cohen et Camille Chamoux.
C'est un peu notre premier voyage aussi long ensemble.
Allons-nous seulement nous supporter ?
Donc dans ce but nous allons se tourner vers le meilleur juge pour savoir si on peut bien s'entendre.
A savoir l'émission Les Amours.
La la la la la la la la la la la la les amours c'est les amours.
Avec texte.
Un peu problématique parfois.
Une oguillon à remplacer.
Ah d'accord.
Donc c'est bon.
Ok c'est ok jusqu'à son dérapage.
Qui finira par arriver.
C'est le destin de tous les présentateurs des amours.
Ah oui on se souvient de Jean-Luc Frenchman.
C'est quand même l'émission où deux spectateurs d'affilée sont partis.
Deux animateurs.
J'ai dit quoi ?
Spectateurs ?
Je suis une merde.
M'entends-tu ?
Je viens de sortir du trou de balle dilaté d'un chien.
Le trou de balle dilaté du chien a réveillé Johan.
Ca va Jo ?
Donc j'ai préparé un petit quiz.
Donc le quiz porte sur des questions pour savoir si on connait bien l'autre.
Donc là c'est le quiz que tu as fait toi.
Que j'ai préparé.
Sachant qu'on pourrait dire Flo t'as dû préparer un quiz facile pour toi.
Non pas du tout.
J'ai été impartial avec moi-même.
Tu t 'es inspiré de vraies questions des amours ?
En fait c'est des questions que tu peux entendre dans les amours.
D'accord.
Et comme tu connais très très bien ces émissions.
Vu que moi je suis fan de texte à la base.
Le cousin de Divi qu'on rappelle c'est toujours bien de rappeler.
C'est toujours bien de le rappeler parce que ça fait toujours son petit effet.
Il y a toujours quelqu'un qui n'est pas au courant quand on le dit.
Et qui lorsqu'on lui dit fait quoi ?
Et donc j'ai préparé des petites questions pour voir si on connait bien l'autre.
Par exemple Adrien connais-tu le prénom de mon meilleur ami d'enfance ?
Et vice versa du coup.
Et vice versa.
Parce que moi par exemple je te le dis.
Je ne le connais pas mais je vais miser sur un Christophe.
Christophe, meilleur ami d'enfance.
Il n'y en a pas, il n'y en a pas.
Je vais deviner pour toi.
Tu veux que je te dise si c'est ça ou pas ?
Je pensais qu'on disait les réponses à la fin genre.
En même temps tu vois.
Après ça va peut-être être un peu chiant.
Donc pas Christophe.
Mon meilleur ami d'enfance, ami que j'ai toujours, Pierre Ninet déjà à l'époque ?
Déjà, t'es même pas né.
C'était déjà ton frérot.
Pierre Palmade à l'époque.
Ah ouais d'accord.
Et d'ailleurs Pierre Ninet qui imite Pierre Palmade.
Au César qui sont sortis hier.
Pas hier.
C 'était chiant.
Arrête Théo là.
Non mais moi c'est juste que les cérémonies j'aime pas.
Si on s'était préparé on aurait pu faire le fameux quiz dont je te parlais.
Bien sûr que non.
Il faut savoir aussi qu'on fait cette émission à deux parce que moi je ne devais pas tourner normalement cette semaine et on m'a calé deux jours de tournage loin d'ici.
Donc ça a foutu nos plans en l'air et du coup on s'est dit on est obligé de faire un FloodCast il faut qu'on annonce la tournée.
Donc on fait ce qui FloodCast.
Pépouze.
J'ai fait la première partie de Pépouze.
Une chanson de Valde.
Et toi c'est Stéphane.
Non mais il y a eu un Stéphane dans mon entourage.
Olivier.
Non mais tu peux pas trouver c'est vraiment compliqué.
C'est Jean-Loup.
Bah bien sûr.
Bah à la campagne.
Jean-Loup.
Quand t'étais enfant c'était ton meilleur ami.
C'est vraiment de 6 ans à 12 ans et déjà au collège et c'est pour ça que moi j'ai jamais développé des amitiés sur le très long terme.
Je suis assez versatile en fait.
Donc Jean-Loup je l'ai eu jusqu'à 12 ans.
Après au collège j'ai eu d'autres gens.
Un Florent en l'occurrence.
Non c'était au lycée Florent.
Au collège c'était plus Samuel.
Enfin bon bref il y avait des gens.
Moi mon pote Pierre c'est un ami que j'ai depuis 30 ans.
C'est fou et que tu vois encore de temps en temps.
Tout à fait.
Après tu te fais un FIFA ?
On se fait un FIFA quand il vient.
Mais cela dit j'ai dit un prénom de ton meilleur ami donc forcément j'ai pensé garçon.
Ma meilleure amie Laurie je lui parle encore.
Elle restera ta meilleure amie d'ailleurs je pense.
C'est vrai putain.
Je l'avais encore au téléphone il n'y a pas une heure.
C'est incroyable ça.
Un rapport avec le fait que ta meuf n'est pas là ?
Non non pas du tout.
Clara on rigole évidemment.
Il appelle des femmes quand t'es pas là.
Il appelle des femmes au téléphone.
Connais-tu mon signe astrologique ?
Alors déjà en préambule je vais dire je m'en branle.
Non mais bien sûr.
Toi je vais dire que Lyon.
Ah là là.
J'aurais presque pu te l'accorder c'est faux c'est cancer.
Mais à deux jours près je suis Lyon.
Je ne connais pas du tout les signes astrologiques.
Moi non plus.
Pour la raison surnommée qui est que je m'emballais Rhin.
Mais mon père était Lyon et il était né le 31 juillet.
Et toi je te dis tout de suite la date exacte de ton anniversaire je ne l'ai même pas parce que les dates je suis nul mais je sais que c'est juillet.
C'est ça c'est le 21 juillet.
Et donc en gros Lyon c'est genre le 22 ou 23 juillet.
Eh ben non mais t'énerves pas.
Et moi ?
Et toi quoi ?
Mon signe ?
Alors j'ai pas ton signe malheureusement.
Parce que pareil je suis comme toi je connais pas mais je sais que t'es né le 25 avril.
Ça c'est... 1994.
Je suis jeune.
Ça quel plaisir.
Mais je sais que c'est le 25 avril mais je sais plus le...
Je sais plus le...
C'est taureau.
Taureau, mon dibule.
Connais-tu l'objet que j'emmènerais sur une île déserte ?
Hum...
Un objet ?
Ouais un objet.
Toi tu sais ?
Parce que déjà il y a ça aussi.
Si tu sais pas.
Non si j'aurais dit un petit ordos.
Ah bah donc je réponds pas.
Non toi pour toi.
Ah non moi pardon excuse-moi.
Non je dis un ordos pour toi.
Pour l'objet que toi t'aurais utilisé.
Non bah non moi je pense que ce serait après très pragmatique.
Un couteau.
Oui un couteau suisse quoi.
Bah ouais c'est ça.
Mais c'est ça le truc un peu merdeux de la question de l'île déserte.
Est-ce que c'est genre le dernier objet que tu veux garder avec toi parce que machin ?
Ou l'objet... Valeur sentimentale ou alors...
Ou alors un objet où effectivement... Parce que dans ce cas-là effectivement un frigo plein.
Bah en vrai je pense que ça dit quelque chose sur les gens s'ils voient juste le côté pratique ou s'ils voient donc moi je suis mort à l'intérieur.
Toi en tout cas la période actuelle te met bien.
Je veux survivre.
Je suis là pour survivre.
Donc voilà.
Bah alors moi je serais plus sur le truc du coup que j'ai...
Toi ça serait un truc un truc de l'enfance genre un...
Hum...
Pas tes legos de merde quand même.
Pardon ?
Pas tes legos de merde.
Tu sais que tous mes legos ne sont pas ici.
Ils ont été foutus quelque part parce que il y a eu la naissance de la petite.
Comme quoi je les ai même tous détruits.
Il y a eu un truc un peu symbolique parce que je sais qu'il y a des gens qui les foutent dans du papier bulle.
Pour les refaire plus tard.
Non non en vrai je sais pas parce que je les ai tous foutus dans un gros... Non tu sais quoi je me suis dit je pense que je ne les referais jamais sauf avec ta fille.
Non mais elle je suis content qu'elle ait une grosse boîte avec plein de legos et elle peut faire ce qu'elle veut avec.
Elle n'est pas obligée de construire les trucs mais moi elle a tout.
Bien sûr.
Non mais en fait le truc c'est que je ne sais pas si tu as deviné parce que moi c'est dans un peu dans un monde fantastique où il y aurait de l'électricité sur l'île déserte.
Non mais tu vois ce que je veux dire.
Non mais c'est n'importe quoi quoi.
J'ai dit une télé moi j'étais sur une télé.
Une télé ok oui bon bah c'est... Non mais ça marche pas vraiment avec un groupe électrique.
Ça n'a aucun sens ta réponse.
Ah bah alors ton film préféré moi je le connais.
Oui et puis moi aussi je le connais.
Alors 12 hommes en colère pour moi.
Et toi c'est Rencontre du 3ème type.
Non merde.
Non mais si si si en vrai si je l'ai dit il fait tout noir.
Oui.
C'est un de mes films préférés.
Mais j'ai du mal.
Il y en a un autre.
Je suis un peu un trou du cul avec ça j'ai du mal à acter film préféré.
Oui mais moi aussi.
J'en ai un peu trois qui se battent en deux.
Non mais bien sûr.
Ça se montre Magnolia, Amadeus et Rencontre du 3ème type.
Ok.
C'est un peu entre les deux.
Bah pour moi t'es un intello par contre.
Je suis un gros intello d'ailleurs j'ai des lunettes c'est pour dire.
Ouais c'est ça.
Euh le truc que tout le monde adore mais toi tu as du mal.
Bah alors alors toi Ouais.
Euh.
Moi j'aime tout.
Non.
Bon c'est faux.
Arrête d'essayer de ciseler cette image du gars sympa du duo.
Je suis Tomer.
Quoi ?
Pourquoi ?
Ah ciseler.
Bah oui.
Je suis Tomer ciseler bien sûr.
Luc je suis Tomer.
Ciseler.
Putain c'est bien ce qu'on fait là.
Peut-être le titre.
Vous pouvez pas nous répondre mais j'imagine que vous êtes en train de délirer, d'adorer.
J'imagine que vous êtes en train de prendre vos places.
Lourd au lourd.
Vraiment le pire.
Le pire moyen de motiver les gens.
Ça sera ça en gros.
Sur scène.
Il y aura pas d'invités, pas de musique.
Un enfant.
Pas sûr qu'il y ait une scène en vrai on sera dans le public.
Non toi je suis nul pour ça.
Moi je dirais Squeezie.
T'aimais qu'il essaye de lancer des trucs.
Non mais toi je suis sûr qu'il y en a plein qui pourraient me revenir mais.
Je dirais l'astrologie moi déjà mais après est-ce que tout le monde adore ?
Non.
En vrai il y a un truc plus évident pour moi.
Ah ouais ?
Bah ouais.
Sortir ?
Faire la fête ?
Non non parce que j'aime bien juste que je suis fou.
Ah non bah tu vois j'aimerais pas faire la fête Euh Pense à une des salles dans laquelle on va être en représentation.
Ah bah bien sûr les mèmes.
Bah oui.
Je pensais à une religion mais non t'as changé d'avis là je pensais à Non non oui bien sûr les mèmes.
Ah bah là en ce moment tu te régales je crois.
Les petits mèmes sur l'actualité un peu badante c'est ton truc préféré au monde je crois.
Ouais ouais c'est bien vu quoi.
Surtout quand les gens prétendent que c'est d'utilité publique alors que juste vous vous moquez de gens qui sont en train de mourir.
C'est vraiment bien vu de votre part.
Pour qui vous prenez vous j'ai envie de dire.
Peut-être même qui t'invite d'ailleurs.
Qui t'invite.
Non un truc que tout le monde adore et que toi tu détestes Euh Nan je sais pas.
C'est pas un truc que tout le monde adore.
Toi mais toi t'as une réponse en tête.
Ouais ouais ouais.
Un truc.
C'est très large en plus quoi.
C'est lié au cinéma Non pas du tout.
Pas du tout.
Non.
Euh La plage.
Ah bien joué.
Putain bien joué.
En fait j'adore me baigner mais je déteste la plage.
Ah tu vois.
Et maintenant je suis tout le temps dans l'eau.
C'est vraiment nul.
Mes vacances avec ma meuf c'est vraiment nul.
Genre elle est allongée sur le sol et moi je suis en tout seul dans de l'eau.
Moi je vois juste ta tête qui dépasse de l'eau comme ça sans bouger.
C'est presque ça.
Tu me dis quand on rentre.
Mais c'est presque ça.
En fait je trouve j'adore les bruits de l'eau.
Enfin c'est très relaxant.
T 'as fait de la natation en plus.
J'ai fait de la natation.
On place quand même des trucs que je connais pas parce que pour l'instant on est nuls.
La plongée des sous-marines.
J'ai fait de la plongée une fois dans ma vie et ça a été un des plus beaux moments de ma vie en termes de calme et de kiff.
Donc voilà.
Mais j'aime bien être dans la flotte et entendre juste les vagues et machin.
Mais la plage me rend fou.
Y'a du sable qui se colle à toi.
Et alors les plages de galets ça je ne comprends même pas qu'elles soient ouvertes au public.
Tu m'entends ?
Ça devrait être rasé.
Des parkings pour moi.
Des parkings.
Voilà.
Au moins on garde la bagnole.
Quand t'es à Cannes tu sais pas où foutre ta bagnole.
Et bah tu rases les plages de galets et tu vas à parking.
Donc ouais dans les plages c'est pas si con.
Moi j'aurais pu l'accepter ça.
Mais donc toi c'est quoi que t'avais en tête ?
Alors c'est très large c'est les fruits.
J'aime pas les fruits.
Non mais les gens aiment les bananes, les pommes et moi les gens j'aime pas ça.
Y'a aucun fruit que t'aimes ?
Non je crois pas.
Les bananes ça peut le faire mais je trouve ça pas bon.
C'est juste pour me forcer à manger des fruits.
Ah ok.
Une petite clémentine tu la manges quand même.
Non j'aime pas du tout.
Oh là là c'est fou ça.
Non j'aime pas ça.
J'aime pas les fruits, les trucs mous en fait.
Bah je pense que t'as un truc de...
De bébé cadavre.
Non mais oui non mais il y a un épisode dans ton dessus, j'ai oublié comment ça s'appelle mais c'est un truc sur généralement c'est plutôt les enfants et les ados qui ont des blocages au niveau de la bouffe où ils peuvent bouffer qu'un type de nourriture ou alors tout un type de nourriture qu'ils ne peuvent pas manger et toi t'as peut-être ça du coup avec les fruits.
J'ai un truc aussi de je suis pas du tout curieux en bouffe quoi c'est un truc de j'ai du goûter une fois gamin et après je fais non bah c'est bon.
Et c'est pour ça que je bois pas d'alcool.
Je pense que j'ai goûté.
Au moins tu manges volontiers vegan quand je te propose ce qui est pas le cas de tout le monde.
Parce que j'ai goûté vegan.
Non mais parce que vegan en plus il y a un truc de c'est fou de pas y arriver quoi.
Du coup moi j'adore la viande rouge donc c'est pour ça que j'ai du mal.
T'es un viandard tu veux dire.
C'est vrai que je suis un viandard et que quand il y a un barbecue je vous en supplie faut pas que je sois dans les parages quoi.
Parce que là attention.
Non mais oui mais le Beyond Meat par exemple une fois que tu l'as goûté tu te dis bah oui pourquoi ne pas manger que des burgers Beyond Meat.
Les Gong.
Non mais tu vois je me dis pas quand je me bouffe un burger à la viande je me dis pas putain mais comment ils font les mecs.
Non le Beyond Meat remplace très très bien.
Le truc que tout le monde déteste mais toi t'adores.
C'est encore plus dur je te jure.
Ah c'est dur.
Le truc que tout le monde déteste et moi j'adore.
Ouais moi c'est pas vraiment un truc que tout le monde déteste.
Ah oui parce que toi t'as tes réponses du coup moi je les ai pas.
Ouais moi je les ai un peu.
Parce que moi j'étais en train de jouer au basket quand tu m'as envoyé le truc.
C'est vrai.
Avec qui d'ailleurs on peut le dire ?
Avec deux frérots qui étaient nommés au César.
J'en dirais pas plus.
Moi en fait il est assez connu mais c'est pas un truc que tout le monde déteste mais peu de gens aiment disons.
C'est un truc dans la musique je peux te le dire.
Ok un groupe ?
Ouais.
Un groupe que t'adores.
Je suis fan que j'ai vu plein de fois en concert.
C'est Souchon malheureusement.
Ah non moi les gens aiment bien Souchon.
Ouais ouais ouais.
Un groupe de rock ?
Ouais rock rock rock dur.
Euh Slipknot ?
Non.
Ah non que les gens connaissent pas.
Non que les gens n'aiment pas.
Nickelback ?
Non.
Non j'aime pas trop Nickelback.
Les gens se moquent ?
Ouais ça a été une grosse blague.
Est-ce que ça serait un mème ?
Non.
Pourquoi ça serait un mème ?
Bah je sais pas si les gens se moquent ça peut devenir un mème.
Ah non je sais pas s'il y a des mèmes qui existent.
De toute façon blague sur internet égale un mème.
C'est-à-dire que n'importe quoi tu mets une photo d'un gars tu fais oh le mème.
C'est juste une photo Tu mets une salle de spectacle à Rennes tu dis oh le mème.
Oh le mème.
Oh le porc.
Petit clin d'oeil à Patrick Qu 'on aime et qu'on embrasse et qu'on adore.
Un groupe genre en son.
Ah putain.
Je les ai vus beaucoup de fois en concert.
C'est Zaz ?
Je connais Zazie.
Non.
Je peux te répondre.
C'est Limp Bizkit.
Ah oui.
C'est vrai.
Beaucoup moqué.
C'est un point commun qu'on a c'est que j'ai vu moi aussi Limp Bizkit en concert.
C'est ça et moi je les ai vus 5 fois.
Donc voilà.
Je suis vraiment très fan de Limp Bizkit.
Tu veux vraiment qu'on pense que tu pues la bite ?
Non.
Alors Limp Bizkit aussi ?
Vraiment que les fans de Limp Bizkit puent de la bite ?
Bien sûr que oui.
Je pense qu'ils se torchent mal.
Mais je pense pas qu'ils puent de la bite.
Non mais c'est les deux.
Il n'y a rien qui va en termes d'hygiène Limp Bizkit.
Ah ouais ?
Je pense.
Je suis pas d'accord.
Autant les Red Hot je comprends tout de suite.
Ça se lave les dents une fois de temps en temps.
Ça décalote pas quand ça se lave la bite.
Il n'y a rien qui va.
Entre les orteils il n'y a jamais eu une once de savon.
C'est ça.
Ça j'entends.
Ah ouais je sais pas.
Ah ouais d'accord.
Non mais je suis d'accord.
Je te suis.
Ils se renversent la bière dessus.
Ils vont pas forcément prendre une douche le jour suivant.
Non je suis pas d'accord.
Je suis d'accord pour Pantera pour tous ces trucs là.
Mais Limp Bizkit il y a un côté un peu MTV qui pue un peu moins de la bite.
Oui mais c'est très ado.
Tout pue de la bite.
Hélas.
Charles Aznavour vous écoutez vous puez de la bite.
Malheureusement pour vous.
Faut vous le dire.
Ouh.
Enfin t'as un peu imité Aznavour.
Et moi.
Putain.
Ecoutez des chansons Disney bien sûr.
Je crois que c'est ton truc préféré que tout le monde déteste.
Non non mais je suis sûr qu'il y a des trucs.
Non non.
Oui attends.
Des trucs que tout le monde déteste et que moi j'adore.
Et toi t'adore.
Non ça me reviendra peut-être plus tard.
C'est pas grave.
Là j'ai un truc plus concret.
Ton premier concert t'en souviens-tu seulement ?
Waouh.
Ah ouais.
Moi je l'ai mon premier concert.
Bah oui je sais oui.
Mais je me demande si je l'ai pas raconté.
C 'est pas les Beastie Boys ?
Non.
Alors est-ce que c'est un truc genre plus Henri Dès ?
Totalement.
C'est Henri Dès ?
Non mais c'est ce genre de merde.
Bobby Lapointe ?
Non.
T'es déjà mort en fait le con Bobby Lapointe.
Je sais pas si c'est vrai.
Comment elle s'appelait ?
Carmen Campagne ?
Je sais pas si les gens se souviennent de Carmen Campagne.
C'est pour l'union ça.
Non Carmen Campagne c'est une meuf qui faisait qui faisait des chansons genre Pour moi c'est la femme de Guy Montagné là qui fait des sketches avec lui.
Non.
Pour moi c'est ça son nom.
Non non non.
Nous sommes les musiciens et nous jouons de la musique.
Tu te souviens pas de ce truc ?
Là on dirait vraiment les paroles que quelqu'un dirait quand il improvise un faux truc quoi.
Mais non je te jure.
Nous sommes des musiciens et nous faisons de la musique.
Je prends un seau pour traire ma vache.
Pas possible de traire ma vache.
Je t'arrête ça me dégoûte.
Je connais pas non c'est pas ça.
Bah je sais pas.
J'envoie un message à vos auditeurs qui nous écoutent.
Moi Carmen Campagne j'écoutais ça quand j'étais petit.
Non alors c'est pas Henri Dès, c'est pas Carmen Campagne, c'est pas Bobby La Pointe.
Je sais pas si je l'ai je crois que je l'ai déjà raconté mais alors c'était peut-être pas dans le FloodCast.
Mais c'est un truc dans ce genre là mais que j'écoutais pas en plus.
Ah oui t'es allé en concert alors que t'écoutais pas.
Je me suis fait traîner.
Ah mais oui t'en as parlé dans le podcast avec Horty et Pierre Lapin je crois.
Ah oui exact.
Ah bah je l'aurais pas putain je l'aurais pas.
Lori ?
Non bah non je suis con.
Non.
Non ne me lève pas les yeux au ciel je t'en supplie.
Je suis beaucoup plus vieux que ça.
La base, la base de trucs pour enfants.
Ah bah après Henri Dès pardon y'a pas grand monde.
Tu vas me le dire ça va m'agacer y'a ma fille à portée de main, elle peut malheureusement se prendre un pain.
Un gros coup de pain dans la joue.
Bah dis le.
Dorothée.
Oh bien joué.
Mais oui putain Dorothée évidemment tu l'avais dit.
Voilà en gros une amie de ma mère qui avait dit ça lui plairait Adrien d'aller au concert de Dorothée et moi n'osant pas dire non j'ai dit oui et je me suis retrouvé un concert de Dorothée j'ai détesté voilà.
Est-ce que moi tu te souviens moi j'ai dû le dire aussi.
J'avais 21 ans faut dire.
Moi j'ai dit entre deux je sais plus lequel j'ai dit dans le podcast.
C 'est ton premier concert toi.
C'est français.
C'est un groupe de rock français.
C'est Kyo.
Non.
Groupe de rock français.
Ouais.
Qui revenait lourd lourd lourd à ce moment là.
Qui avait fait une petite traversée du désert.
Non.
Non mais non.
C'était même pas une référence là.
Une traversée du désert.
Une petite ouais.
Moi je connais pas.
Bah ils sont si je peux te donner un indice.
Ils sont cinglés ?
Non.
C'est pas une answer.
Non mais ils sont contre tous les chacals en tout cas.
Ah Indochine.
C'est Indochine.
Alors je sais plus si c'est Indochine ou Louis Attaque.
Sachant que j'avais vu Louis Attaque à Montsolimine avec Deportivo et Luc.
Ouais mais ouais.
Indochine c'était leur retour.
C'était l'album de J'ai demandé à la lune.
C'était la Paradise tour et c'était vachement bien.
J'avais adoré ce concert.
Mais j'avais 12 ans je pense.
11-12 ans ouais.
Ouais grave bien.
Cet album il est encore bien.
Et Louis Attaque c'était avec Luc et Deportivo en première partie.
Et moi j'étais fan de Luc.
Luc je suis.
Ton père bien sûr.
Non.
Je suis Tomer.
Oh le running putain.
J'ai raté le timing parce que j'avais oublié la blague en fait que j'ai commencé.
Ah solédade pour citer Luc.
Le pays que tu as préféré visiter.
Ouais.
Toi c'est facile pour moi.
Et toi aussi je dirais.
Peut-être c'est le même peut-être.
Les Etats-Unis.
Les Etats -Unis.
Oh là là là.
Faisons une tournée.
On va le faire.
On est bessos.
Ouais les States.
Alors si vous prenez l'épisode en cours de route, c'est impossible.
Donc déjà qu'est-ce que vous avez branlé avec votre truc de podcast.
Personne n'écoutant.
C'est impossible de prendre un truc en route ou alors d'avancer exprès.
En disant bon leur petite promo de merde pour la tournée.
On part en tournée.
On vous le redit là.
Los Angeles ou New York ?
On dirait trois.
Un, deux, trois.
Los Angeles.
Bien sûr.
Ah toi t'es plus New York.
Ouais ouais ouais.
Et pourquoi alors ?
La culture ?
Déjà de façon très pratique.
Crac crac.
Ok.
Non de façon très pratique.
Tu peux marcher dans la ville et ne pas...
Voilà ça j'entends cet argument partout.
Moi j'ai marché dans Los Angeles.
T'es super.
Non non non.
Pas du tout.
Non mais la ville est immense.
Très grande.
Et si tu veux aller de Venise à un peu le... J'ai fait Hollywood.
Silver Lake.
Oui c'est un peu long.
C'est 45 minutes de voiture quoi.
Non j'ai fait putain.
Je veux dire oui tu marches mais tu traverses des étendues d'habitation où y'a rien quoi.
Et même des routes vierges un peu badasses.
Voilà oui.
Alors que New York tu te balades et y'a des trucs partout.
Bien sûr.
Y 'a Jay-Z et Alicia Keys qui chantent déjà.
Ils sont toujours là.
Contre de l'argent.
Ils ont un petit chapeau.
C'est fou.
Aucune thune Jay-Z.
Et bah il a oui maintenant il a 100 problèmes.
La pauvreté en plus.
La pauvreté.
Qui n'en faisait pourtant alors non c'était pas la pauvreté je crois qui n'en faisait pas partie c'était plutôt la plage.
Je me souviens.
Je suis bilingue en fait.
C'est une blague de bilingue si vous aimez ça.
Mais alors que toi c'est la c'est la plage justement.
C'est la plage.
C 'est peut-être un des seuls pour le coup.
C'est la grosse différence avec Jay-Z.
C'est peut-être la seule.
Et donc plus New York y'a un truc un peu effervescent un peu j'sais pas j'aime bien.
D'accord.
Mais après j'avais kiffé LA mais New York là en plus JB de TFK il y était avec il vient de rentrer.
Ah oui d'accord.
Il y était avec GIGIGIGIGIGIGIGIGI POP Et ces stories ça m'a par procuration je me suis régalé.
Frustration évidemment.
Moi c'est plus Los Angeles.
C'est vraiment une ville que j'ai adoré parce qu'en plus j'y suis allé au bon moment de ma vie où j'étais très déprimé et j'y suis allé tout seul.
Je venais de finir d'écrire La Flamme et tout.
J'étais très fatigué pas très bien et j'y suis allé tout seul et bon déjà j'ai pleuré dans l'avion donc autant te dire que j'étais très très bien devant Jean-Christophe le remake de Winnie l'Ourson avec Ewan McGregor donc autant vous dire que j'étais au top.
Une fois là-bas en fait d'être tout seul c'est trop bien et un des meilleurs trucs que j'ai vécu là-bas c'est que j'étais en vacances tout seul où j'ai écrit T'as appelé ta meilleure amie et t'as rejoint Oh non Quelle horreur.
Non j'étais déjà j'ai écrit Groom deux épisodes de la saison 2 donc c'est quand même trop kiffant d'écrire Groom à LA dans un petit café.
Ça se ressent d'ailleurs dans les épisodes.
C'est un peu Hollywood.
Vous regardez c'est entièrement en anglais.
Elle te fait un geste de la main genre moins fort.
Oui elle fait ça des fois ma petite fille ouais ouais elle fait ça mollo mollo et j'ai vu Adam Sandler là-bas pour 18 dollars 18 malheureux dollars dans un pauvre dans un pauvre comedy club où il est venu avec un cup de Starbucks avec écrit Adam dessus je l'ai adoré tout de suite.
Quel bonheur.
Et il nous a fait deux heures de spectacle il a chanté la chanson hommage à Chris Farley c'était incroyable et petit kiff pendant que j'étais à LA, Yvick y était aussi mais alors qu'on ne s'était pas du tout mis au courant et je vois ses stories je fais mec je suis à Los Angeles aussi et donc on s'est fait une soirée ensemble à LA et on a passé la journée au Six Flags de Los Angeles on a passé un pur moment alors qu'on était tous les deux dans nos vies chacun de son côté et là on se croise à LA mais putain mais quel kiff ça tu peux pas l'inventer c'est d'ailleurs tous les gens je voulais vous dire quand vous dites ça on peut pas l'inventer,
on peut l'inventer ça ça s'invente pas si d'ailleurs souvent quand vous dites ça s'invente pas c'est tellement gros que tu l'inventes très vite je peux vraiment inventer un truc deux fois plus fou je pense c'est ton métier ça s'invente ils disent pas qui c'est vrai alors il y a une question qui est beaucoup plus difficile pour toi que pour moi ton sport préféré c'est le basketball bien sûr non seulement en tant que joueur mais en tant que spectateur spectateur mais plus joueur quand même parce que ça fait longtemps que j'ai pas j'aime pas regarder le sport tout seul alors que les Césars je me suis régalé tout seul c'est le genre de tel j'aime pas regarder le sport seul et du coup comme je suis incroyablement seul dans ma vie non mais en plus des gens et puis le basket c'est tard,
je suis une vieille personne je me couche tôt le dernier truc de sport que j'ai regardé seul c'était le combat Francis Gannou contre Cyril Gann bien sûr je m'étais levé pour le voir et donc toi alors c'est en tant que pratiquant disons pratiquant bah en vrai je vais dire bah je sais pas maintenant la natation franchement je te l'accorde sinon c'était quoi c'était le vélo d'appartement Le vélo ?
Non, courir, depuis peu.
Ah, oui, oui.
C'est pas vraiment peut-être un sport, je sais pas.
Oui, si, si.
Mais t'aurais dit ça ?
T'aurais dit courir ?
Non, là, j'avais plutôt la natation en premier.
Ah bah, t'as bon.
Non, mais t'as bon, t'as bon.
Tu me dis j'te l'accorde, c'est genre j'ai bon, quoi.
Oui, t'as bon, t'as bon.
J'te l'accorde, enfoiré.
De plus de 4, j'te l'accorde.
Non, c'est ça ?
Non, parce que c'est ce que je préfère faire, mais c'est vrai que c'est un truc que je fais beaucoup moins.
Oui, mais...
Dans ton petit cœur, ça sent le chlore.
Bah...
T'as des micros au cœur ?
Une autre chanson de Bachung ?
Oui.
Dans mon cœur, ça sent le chlore.
Pas si mal.
Encore.
Pas si mal l'imitation.
D'ailleurs, est-ce qu'on peut faire un big up à la personne qui a repris, donc j'avais dit, il pleut des iguanes.
Il pleut des iguanes sur les gens.
C'est ça, j'avais dit, putain, ça c'est une chanson de Bachung, qu'elle est...
C'est quelqu'un qui s'appelle Sam Genin sur Twitter.
Je l'ai retweeté avec le compte FloodCast.
Voilà.
Il l'a repris vraiment.
Il a fait la chanson vraiment à la manière de Bachung.
A la manière de Bachung.
Sachant qu'à la limite, c'est pas du tout, c'est trop bien et c'est pas du tout pour émettre une critique, mais c'est vrai que dans Bachung, il y a beaucoup de jeux de mots.
Et les gens le disent pas assez, mais il adore les jeux de mots.
Ah ouais.
Ah ouais, il y a une vraie...
Un moment quand il dit...
Putain, attends, faut que je la retrouve.
Il y a un truc où il dit, j'ai vu des eaux et j'ai pris des débats.
Enfin, tu vois, il y a vraiment des trucs un peu comme ça.
Après...
Je suis Bachung.
En plus, moi, je dis ça alors que j'adore Bachung.
Oui, parce que moi, j'allais dire, c'est pas si bien si c'est pour ça.
Axel Malivernet, si tu nous écoutes, grand fan de Bachung.
Moi, je suis fan de Bachung.
Très, très fan.
J'ai vu un de ses derniers concerts, moi.
En tout cas, là, se dresse un portrait de toi ultra cool.
Souchon, Bachung, Indochine.
Ah, je suis Bachung.
Mais je crois, c'est vrai que je l'ai bien.
J 'avais jamais fait à haute voix.
Il manque un côté.
Là, c'est Gigi que je suis en train de faire, du coup.
Mais...
Le nom de ta première amoureuse.
Euh...
Oui, bah...
Alors, attends.
Amoureuse...
Dont t'étais amoureux.
Pas forcément réciproquement.
Ok.
Euh...
Ah !
Ah, dont j'étais amoureux.
Pas ma première meuf.
Non.
Ah, moi, je sais, mais tu sauras jamais.
Je pense que je te l'ai jamais dit.
Tu peux le dire au hasard.
Tu peux le dire au hasard, mais si...
Pascaline, bien sûr.
Non.
Euh...
Elle s'appelait Nirmala.
Non, c'est Nirvana.
Et c'était le groupe de Kurt Cobain.
Non, elle s'appelait Nirmala.
C'était en maternelle, je parle.
Oh, putain.
Et elle était d'origine indienne, en tout cas son prénom.
Bah oui.
Nirmala, voilà, j'étais amoureux d'elle.
Putain, pas mal.
Voilà.
Et moi, c'est beaucoup plus basique.
Tu peux bien le trouver.
Oh, c'est Marie.
Claire.
Non.
Marie-Claire.
C'est un journal.
Non, c'est...
Les maries, les claires, les maries...
Non, les maries, les français, les maries français.
Les maries, les claires, les maries claires.
Et les maries foncées dans l'obscurité.
J'ai vu la haute marée, Marie.
Parce que là, c'est mon imitation de François Ruffin.
Elle est pas si mal.
Ah, mais avant, tu disais que j'étais pas bien.
Tu la re, tu la re.
Ces femmes de ménage qui se lèvent à six heures, qui s'usent les mains pour que vos bureaux soient impeccables et que vous laissez dans l'anonymat le plus total.
Mais c'est scandaleux.
Bon.
Pas mal.
Si, si, pas mal.
Il y a quelque chose.
François Ruffin, d'ailleurs, si tu veux venir à un FloodCast à l'occasion, bien sûr.
Moi, j'adorerais.
Franchement, je pense que t'as des bonnes anecdotes.
Lui, il détesterait, je pense.
Il dirait, donc je vais parler, vous allez faire un jeu de mots à chaque fois.
Malheureusement, ton nom de famille, Ruffin, est un peu drôle.
C'est une blague sur Ruffio.
François Ruffio.
Je crois qu'on a raté l'invite, là.
Vraiment, ça s'est joué à ça.
Il était à deux doigts de venir, je pense.
Ah, tu sais, il veut choper des jeunes.
Mélenchon pourrait peut-être un jour venir.
Si on l'invitait, je pense que...
Il a Twitché, il peut venir dans le FloodCast.
Franchement, à partir du moment où tu Twitches, tu viens dans le FloodCast.
Moi, c'était Anaïs.
Ah, tu sais que c'est fou.
C'est que si j'avais été une fille, je me serais appelé Anaïs.
Ah, ils t'ont dit ça, tes parents ?
Ouais.
Donc, c'était un mot à moi, tout simplement.
Tu pars, au final.
La personne à qui tu envoies le plus de SMS dans ta journée.
J'en tiens, Messenger, WhatsApp.
Ouais, bah...
Oui, je sais.
Moi aussi, je sais.
Bah, moi, c'est toi.
Ah bah, t'as pas deviné, du coup.
Il a changé.
Mais j'allais dire, franchement, si je suis honnête, j'allais dire moi.
Encore une fois, raison juste nommée, je suis extrêmement seul dans ma vie.
Et moi, du coup ?
Bah, ta meuf.
Ma meuf, tout simplement.
En vrai, ça se joue à peu avec toi.
Je la vois le soir, déjà, ma meuf.
Pour peu qu'il y ait un bon running gag, c'est moi.
Ça bascule sur moi.
On avait fait un jeu, tu me dis si je le coupe au montage, mais qui nous avait tenu très longtemps, où on imitait des chiens de youtubeurs.
Non, j'en dis pas plus, mais on imitait des chiens de youtubeurs.
Donc, ils parlaient, quoi.
Donc, ils parlaient, et ça nous a vraiment tenu une journée, une bonne journée, je pense, tout simplement.
Il y avait d'autres trucs aussi.
Il y a un truc d'imitation aussi qu'on faisait.
Souvent, c'est lié à l'imitation, si on est honnête.
Je me souviens d'avoir vraiment eu, avec Pierre Lapin, d'ailleurs, je vais pas dire des larmes, parce que je ne suis pas ce genre de personne qui dit « j'ai pleuré de rire ».
Sale menteur, tu n'as pas pleuré, arrête.
Mais vraiment, des barres de rire, ça, je peux.
Des grosses barres, tu étais sur des grosses barres.
Des grosses barres de rire, ouais, que je me suis payé.
À l'âge à laquelle tu t'es déjà battu avec quelqu'un ?
Pas mal, ça.
Ouais, ouais, mais après, à un certain âge, c'est un peu tout le temps, non ?
Tu te bats chaque jour que Dieu fait, non ?
Ah non, moi, non.
Moi, je me suis battu qu'une fois, moi.
Ah ouais ?
Et par « bagarrer », je m'entends me faire défoncer.
Non, mais je me suis fait tabasser, moi, au collège.
Mais « bagarre », je ne l'ai fait qu'une fois.
Non, moi aussi.
En plus, je l'avais raconté dans un FloodCast, moi.
Donc j'ai l'âge.
Et j'ai oublié son prénom, d'ailleurs, mec.
L'âge, tu l'as...
Putain, non, le FloodCast, je ne les réécoute jamais, les épisodes.
20 ans ?
Bah, tu les montres, quand même.
Oui, mais je ne les réécoute pas, après.
Mais bon, les...
Pourquoi ?
Ah, Shubachung !
Shubachung, sur un jet ski.
Et alors, non, j'étais de Gilles C.
depuis le début.
Il va vraiment croire que je l'imite comme ça.
Bon, non, il n'écoute pas le FloodCast.
Je prends un Jedi, je fais du jet ski.
Avec un Husky.
Shubachung, c'est Shubachung.
Il suffit qu'on ne comprenne rien.
Mais quel poète, en fait ?
Quoi ?
Je n'aime pas qu'on roast Shubachung, alors que vraiment, je suis très fan.
En même temps, je suis d'accord avec tout ce que tu dis.
Il faut détruire ses idoles, écoute.
Donc ouais, là, je ne t'ai pas su, j'ai 20 ans ?
21 ans ?
Non.
Ah ouais ?
Plus jeune que ça.
Ah, ok.
14 ans.
14 ans en colo.
Ah oui, c'est vrai.
En gros, ma mère voulait m'envoyer en colo et je disais non, je ne veux pas y aller, ça m'angoisse, je n'ai pas envie d'aller en colo.
Elle m'a dit bon, tu vas une fois en colo, si ça ne te plaît pas, tu y retournes pas.
Je suis allé en colo.
Malin comme un singe, tu as tabassé un gars.
Je me suis battu, je suis rentré avec un œil au beurre noir.
Putain.
Ah, donc tu as eu un œil au beurre noir.
Moi, je n'ai jamais eu d'œil au beurre noir.
En fait, j'ai mis un coup de poing au mec, il m'en a remis un.
Putain.
Et le sien était beaucoup mieux que le mien.
Celui-là n'a rien eu.
Moi, je me suis pris une belle droite.
Une belle droite.
Et du coup, c'était horrible parce que ma mère forcément regrettait amèrement.
Je suis rentré avec un coca.
En plus, j'ai un peu enfoncé le clou.
Ah, t'as enfoncé tes doigts dans la plaie pour que ça remarque.
Non, mais quand je suis rentré, j'ai dit bon, c'est bon maintenant, je peux ne plus aller en colo.
Avec l'œil qui pend de la tête.
C'est le premier truc que je lui ai dit.
C'est là où t'as développé le sarcasme pour la première fois.
J'y retourne ?
Je sais pas.
Je remonte dans le bus directement.
Où j'attends que ça déhanfle un peu.
J'ai attrapé la queue du Mickey, je repars.
Quelle répartie si jeune.
Moi, c'était ces eaux-là aussi.
C'était la vieille avec ta poussette ?
Exactement.
Non, mais je m'étais battu.
Je me souviens, j'avais fait ce truc nul, je ne m'étais jamais battu.
Et donc, j'avais fait des pompes la veille.
Ah, parce que c'était une bagarre prévue ?
Comme dans les séries.
À l'école, souvent c'est ça.
Rendez-vous à la sortie de l'école.
Dommage, je te pète la gueule.
Devant le terrain de football américain.
C'était pour le cœur de Brenda, la chef des Pompom Girls.
C'était pré-médité le lendemain et on s'est vite fait battu.
C'était stressant.
En fait, c'était encore plus stressant le fait qu'il y ait des gens qui vont regarder que se battre.
Si, c'est juste se battre.
Là, il y avait un peu une pression de c'est le combat.
Imagine maintenant, ce serait filmé.
Putain, ce serait sur les réseaux.
Ce serait sur WorldStarHipHop.
D'ailleurs, après cette baston, j'étais effectivement dans le jeu avec Ice Cube.
Tu pouvais me jouer.
Def Jam Battle.
Pas le titre.
Ton jeu vidéo préféré ?
En vrai, mon jeu vidéo préféré, c'est dur d'en choisir un.
Là, on est assez open.
On est dans le top 3.
Vas-y, je pense que je sais.
Je dirais que c'est FIFA.
C'est dans le top 3.
Bien joué.
Tu mettrais lesquels sont les deux autres, du coup ?
Je ne sais pas.
Minecraft.
En fait, il y a des jeux que j'adore.
Pourquoi tu ris, enfin ?
Je vais expliquer aux gens.
J'ai entendu Minecraft.
Mais oui, bah ouais.
Évidemment que c'était Minecraft.
C'est comme la...
Tu n'avais pas vu la vidéo totalement fake, bien sûr.
Le mec, il offre...
Tu sais, c'est un gosse à Noël.
Ah oui.
Et les gens disent, mais non, c'était Minecraft, pas Minecraft.
Ah oui, mais c'est peut-être pas...
Mais c'est faux.
Évidemment que c'est faux.
Le chien.
Un indice, quand c'est mal joué, c'est que...
Bah, c'est faux, tout simplement.
Ah là, le débunker, putain.
Bah, débunker, Minecraft.
Oh là là.
Tout se recoupe.
Mais malgré la...
T'es un coiffeur ?
Tout se recoupe avec toi.
Donc, Minecraft.
En fait, même si c'est des jeux auxquels je ne joue plus trop, c'est des jeux qui m'ont marqué.
Minecraft et puis RimWorld.
J'avais vraiment kiffé ce jeu.
C'est marrant parce que moi j'en ai un autre.
Le titre ressemble un peu.
Ah, c'est Another World.
Non.
Another One.
Je suis DJ Raledd.
Donc toi, un de tes jeux préférés ?
Pareil, j'en ai trois en tête.
T'en as trois en tête.
Putain, je ne te connais pas si bien que ça, bordel.
Arrête, je suis juste très secret.
Faux, l'inverse.
Je ne sais que parler de toi.
C'est vrai.
Mais...
Putain...
C'est bizarre.
Non, mais tu peux en tenter un.
C'est quoi ?
C'est un jeu...
Il y a un peu de tout, en vrai.
Il y a un RPG, par exemple, dans le tas ?
Ou non ?
Un jeu drôle, genre Final Fantasy ?
Non, pas du tout.
Je détestais ces jeux.
Je me faisais yes.
En fait, c'est lié à l'enfance, vraiment.
Faudrait que je reteste.
Bah si, j'avais joué à Pokémon.
Qui est un peu un RPG.
Oui, sans doute.
J'ai jamais joué, je n'en sais rien.
C'est ton patron.
Non, mais c'est un peu ce truc-là.
Oui, oui.
Je l'ai lu.
Un jeu...
Il y en a un très connu.
Franchement, il y en a un...
Il y en a deux très connus, même.
Très connu.
Mario ?
Bah, ouais, un peu.
Oui, voilà, c'est Mario 64, quoi.
Mais Mario, il y a Oddworld.
J'adorais le jeu et je l'ai rejoué sur PlayStation.
Et ça, quelle déception !
En fait, c'était de l'infiltration.
Et en vrai, je me rends compte que j'ai passé l'âge de ça.
Oddworld, c'était bien avec la créature chelou, là.
Non, je l'imite à la parfaite.
C'est Bashung.
En fait, t'avais une barre de vie très courte et tu mourrais souvent dès le premier coup.
Donc, c'était vraiment de l'infiltration pure et dure.
From Barre de Vite to Barre de Rire, real quick, le même.
Arène, le septembre.
Franchement, si vous êtes Arène, même autour, venez à cette date parce que je pense qu'il y aura deux, trois refs à des mèmes.
Je pense qu'on peut ne pas vendre trop la mèche.
On va peut -être parler de mèmes.
Et sinon, je dirais GTA, franchement.
Ah, bah oui.
J'ai un excellent souvenir du GTA en ligne qu'on avait fait avec Greg Romano.
C'était vraiment n'importe quoi.
On était nuls.
On se faisait pas insulter par des gosses ?
Ah, je sais pas.
Moi, je m'étais fait insulter par des gosses en ligne.
Parce que c'est génial de répondre à des gosses.
D'aucun dirait pathétique.
Moi, je trouve ça assez marrant quand même.
En faisant ta gueule, comme ça à des enfants.
Ta première console.
Alors, c'est horrible parce que tu l'as dit pas longtemps.
Et alors, le titre était dur.
C'est dur.
Mais oui, je sais.
Et toi, je dirais la Super NES.
Non, la Game Boy.
La Game Boy.
Après, en console de salon, Megadrive.
Megadrive et PS2 dans la foulée, franchement.
Et toi, c'était le truc le long à rallonge.
Parce que ton père t'avait offert un dont tout le monde se branle.
La GameGear, quelque chose ?
Non, c'est Mattel Intellivision.
C'est ça, la Mattel Intellivision.
Je vous invite à écouter le FloodCast qu'on a fait avec Ponsultia et Rivensing.
On en parle en long, en large et en travers.
Le premier achat que t'as fait de gars qui gagnent de l'argent.
Donc, un peu après les études.
On n'a pas un peu posé cette question avec BigFlo et je ne savais pas déjà.
C'était avec BigFlo, on ne l'a pas enregistré du coup.
Parce qu'il n'a jamais été dans un FloodCast techniquement.
Oui, c'est vrai.
C'est juste pour dire que je n'avais pas la réponse.
Non mais même, je ne parle pas forcément de l'argent ou à l'aise.
Non si en vrai je sais.
Je sais mais je pense que tu ne sais pas.
Un canapé ?
Non.
Je ne sais pas.
C'était un scooter.
Ah bah oui quand même.
Quand j'étais animateur de Sondes de loisirs, je vivais encore chez ma mère.
Je m'étais acheté, parce qu'en fait moi comme tout bon ado, je me disais vas-y je veux un scooter.
Et mes parents disaient non.
Et du coup je m'étais acheté un scooter avec mes sous.
Je ne sais pas j'avais la vingtaine.
Oh putain directement.
Tu n'as pas attendu.
Bah moi mon premier achat.
Attends, je peux deviner quand même.
Je pense que tu vas le trouver assez facilement.
C 'est ça que j'ai l'idée.
Ah ouais ?
Bon c'est logique.
Une caméra.
Non, non logique ?
Ouais, avec mes passions, mes hobbies et Bilbo le hobby d'ailleurs.
Une saloperie signée par Adam Sandler de merde.
Excuse-moi t'as rajouté 2-3 trucs.
Ah bah putain tu m'offres une transition dingue.
Bon alors vous avez déjà beaucoup de choses à acheter donc vous n'êtes pas obligés.
Mais le 19 mars je suis invité par Panic!
Cinema à projeter Funny People à Châtelet-Léal au Forum des images.
Et donc voilà n'hésitez pas à venir avec Adam Sandler, c'est un film que j'adore.
Alors juste pour te dire, il n'y a pas Adam Sandler, parce qu'on aurait pu croire qu'il y avait Adam Sandler sur place.
Il est en tournage à Paris en ce moment donc c'est pas impossible.
C 'est vrai ?
C'est hors de question qu'il soit là.
Ah il est en tournage ?
Ah oui.
Non et puis pas loin d'ici, il tourne Murder Mystery 2 avec Jennifer Aniston.
On le trouve, on le retrouve.
J'ai essayé, je t'avoue quand je suis passé devant, non mais c'est horrible, je suis passé dedans en poussette.
Ah ouais ?
Devant le tournage ?
Ouais devant le tournage, enfin devant la table régie et tout ça quoi.
Parce que c'est américain donc autant te dire que c'est énorme.
Et je fais, c'est un tournage parce que je savais qu'il tournait Murder Mystery à Paris.
Et je fais, ah putain c'est le tournage de Murder Mystery ?
Et je fais, bah en fait j'ai vu le papier il y a une semaine qui disait qu'il y avait le tournage devant dans la rue.
Je fais, ah ouais ouais ouais, ouais mais faut pas trop le dire.
Je fais, bah vas-y.
Faut qu'on le dit dans un vlog.
Non mais c'est fini, c'est passé.
Et je fais, mais est-ce qu'il y a moyen, enfin est-ce qu'on verra Adam Sandler ou pas ?
Enfin est-ce que je peux le voir de loin juste ?
Il me dit, non non ça tourne à l'intérieur, machin et tout.
Mais par contre ils ont tourné à Saint-Michel et il y a des gens qui ont filmé des stories et tout.
Et vraiment c'est trop marrant, c'est un tournage Golden Moustache.
C'est vraiment, t'as la cam, 3 lights et à Saint-Michel au-dessus de la scène avec Notre-Dame en fond et t'as vraiment Adam Sandler et Jennifer Aniston quoi, c'est ouf.
Mais tu veux dire que ça veut dire qu'ils sont payés 200 euros ça veut dire ?
Je crois que c'est un peu plus, je crois, de mémoire.
Et toi donc ?
Mon premier achat.
Avec tes passions machin, je sais pas, un lecteur Blu-Ray, une télé ?
Une télé, pas n'importe quelle télé, une télé.
Que tu amènes sur une île déserte.
Exactement, non mais une télé à écran plat quoi, un truc un peu grand quoi.
Attends, c'est celle...
Non pas du tout, c'est celle d'avant quand j'étais à Marne-la-Vallée dans mon 20 mètre terrain.
Une p'tite téloche ça fait plaisir.
Une téloche et c'était le feu parce que moi je regardais tous mes trucs sur mon ordi qui ramait, qui prenait la poussière et donc là d'avoir une télé c'était trop trop bien quoi.
Le nom de ton premier animal de compagnie ?
Alors je, aussi loin que je me souvienne, oui mais je pense que...
Francky ?
Non non non.
Alors déjà c'était quoi l'animal ?
On peut déjà aider.
Un chien.
Moi c'était un chat.
Toi c'était un chat, Grébouille tout simplement.
Non c'était pas Grébouille.
Médor toi j'imagine.
Oui bien sûr, Sultan.
Pépère ?
Non.
C'est introuvable je pense.
Ah ouais ?
Bah c'était quoi ?
C'était Virgule.
Ah oui incroyable, introuvable.
Et toi ?
Bah j'en sais rien tout simplement.
Bah une merde de guicose tu pourrais dire parce que c'était Gizmo.
Ah ouais ouais ouais.
Petit Gizmo le petit chat.
Ah ouais.
Ta taille ?
Pour moi tu fais 1m85 bien sûr.
Ah sérieusement t'as dit ça ?
Bah t'es fou allié mon pauvre.
Ah non ?
1m75 ?
76.
Ah bah j'étais pas loin.
Bah tu fais ma taille non ?
Non je suis plus petit que toi.
Ah ouais ?
Bah ouais ouais ouais.
Putain je vois tellement les gens au même niveau que moi.
Toi j'allais dire 1m85.
Ah oui du coup j'ai grillé évidemment.
Non mais en vrai je jure je suis pas un tricheur.
Non non non c'est 1m83 je crois.
Enfin j'ai pas vérifié.
Non mais donc pas ça.
Si non bah à 2cm près on s'en branle.
Non mais dans la dizaine.
Tu me l'accordes quoi.
Je te l'accorde.
La première célébrité que tu as rencontrée.
Pas mal ça, pas mal.
Moi c'est nul je te le dis tout de suite.
Moi c'est nul à chier.
Enfin c'est rencontrer genre...
Oh putain c'est machin ?
Ouais.
Ok.
Et on le fera en deux temps et après qui t'as parlé genre.
Donc d'abord le premier oh putain c'est machin.
Ok alors moi je sais.
Moi aussi.
Alors vas-y est-ce que tu peux deviner moi ?
Toi ?
Ouais.
Est-ce que c'était en Bourgogne ?
Non.
C'était à Paris ?
C'était à Paris.
J'étais en vacances à Paris.
Ah putain.
Je les ai croisés devant le Pizza Pino des Champs-Elysées.
Ah je les ai croisés ?
Ah oui putain.
Un couple.
J 'ai vraiment connu un indice énorme.
C'est Vincent Cassel et Monica Bellucci.
Non.
Ils tournaient un film.
Ok.
Mais j'ai l'impression que tu l'as dit il n'y a pas longtemps en plus.
Ah ouais ?
J'ai l'impression.
Chez vous là vous pouvez peut-être trouver.
Je peux trouver.
Hum...
Roh je sais pas.
Des français ?
Des français.
Acteur, actrice ?
Acteur, acteur, acteur, acteur.
Deux acteurs ?
Trois acteurs.
Trois acteurs ?
Gros indice.
Les inconnus ?
Les inconnus.
Waouh.
Ils tournaient les Rois Mages devant le Pizza Pino des Champs-Elysées.
Et je peux même vous dire que je crois qu'on peut me voir dans le film.
Oh !
Enfin on me voit pas je suis dans le flou quoi.
Mais on était vraiment en mode figurant quoi du coup.
Malheureusement pour ça il faut regarder le film.
Déjà il faut trouver.
Et alors toi c'est...
Alors évidemment j'enlève Dorothée.
Ouais en plus c'était avant je pense.
Mais c'est introuvable.
Jean -Pierre Madère bien sûr.
Bah franchement en tout cas c'est un chanteur.
Ah ouais ?
Renaud ?
Non.
Goldman ?
Moins connu ?
Ouais un peu moins connu mais quand même connu.
Non mais tu peux trouver.
Salvador ?
Non.
Gabriel ?
Francis Cabrel ?
Non, non, non.
Je peux te donner un indice.
Quand je chante dans la saison 2 de Groom, il y a un peu une intonation.
Julien Clerc ?
Non.
Ah Michel Berger ?
Ah putain, Michel Jeunas ?
Oui.
Ah oui je voulais dire Michel Jeunas, j'ai dit Michel Berger.
Michel Jeunas, j'étais à un parc aquatique dans le sud avec ma grand-mère.
Ah ouais ?
Et on était assis en train de boire un petit coca, un petit truc.
De la bière ?
Et elle m'a dit derrière c'est Michel Jeunas.
Putain dans un parc aquatique ?
Ouais donc il y avait Michel Jeunas.
Il était en slip du coup ?
Ouais il était en slip et donc je ne savais même pas qui c'était en fait.
Oui, oui, t'étais… Ah bah ouais.
Ah chanmé.
Voilà c'était Michel Jeunas, excellent.
Mais il faisait un flirt avec toi ?
C'est Delpech.
C'est Delpech ?
Ah putain.
Tu confonds, tu veux dire il était un peu cassé, un peu naze.
Il sortait de la boîte de jazz.
Ah de la boîte de jazz.
D'ailleurs c'est pas naze.
Il sortait de la piscine, pas du tout de la boîte de jazz.
Oui il sortait de la piscine.
Euh… Ou alors… Joueur de blues, on est les joueurs de blues.
Ah, j'ai joué du blues, j'ai pris un bleu.
Et j'ai pris un bleu.
Ah, est-ce que je suis un schtroumpf ?
Euh… Alors du coup oui, et je disais la célébrité avec qui t'as eu un premier échange.
Est-ce que c'est Elysee Moon ?
Non ?
Ah bah non quand même.
Non il y a eu des gens avant ?
Bah j'en sais rien.
Avec qui j'ai eu ?
Ah non si je sais je crois.
Ah ouais ?
En tout cas j'ai un souvenir.
Et autant te dire, c'est pas glorieux du tout.
Ah merde, c'est dieu donné hélas.
Bah c'est le même délire.
Ah Alain Soral.
Non.
Parce que tu le suivais à l'époque sur son site.
J'avais la carte de membre.
Non non non mais dans le genre pas respectable maintenant.
Ah bah c'est Bigard.
Non.
Ah bah je l'ai pas.
Ah Lalanne ?
Une femme.
Véronique Genest ?
Ouais.
Oh putain !
Je rentrais du collège ou du lycée.
Et t'as eu un échange avec Véronique ?
Et on tombe et alors pareil, vraiment la rue au-dessus de chez moi où y'a rien trop bizarre, un tournage de Julie Lescaut.
Putain y'avait peut-être Jean-Paul Rouf du coup.
Comment ?
Y'avait peut-être Jean-Paul Rouf.
Non y'avait Mousse Diouf qui était là.
Ah d 'accord.
Et du coup j'ai eu un autographe de Véronique Genest.
Putain.
Et j'ai serré la main de Mousse Diouf qui m'a dit comment ça va mon pote ?
Et à l'époque j'étais genre putain il m'a appelé mon pote.
Il a senti un truc en moi quoi.
Genre il a senti une sympathie quoi.
Non mais Mousse Diouf était très sympa.
Véronique Genest pas spécialement.
Elle nous a quand même signé des autographes.
Et du coup j'avais un autographe de Véronique Genest que j'ai vu dans la poubelle au bout d'un moment.
Pas mal.
Pour des raisons évidentes.
Mais donc c'est moitié Mousse Diouf, moitié Véronique Genest.
Je sais pas.
Ouais mais jeune du coup.
Peut-être un peu trop vieux pour demander un autographe à Véronique Genest.
Mais c'était collège ou lycée donc c'est quand même pas très vieux.
Moi je pense que je dois avoir des trucs mais là je les ai pas.
Mais marquant j'en ai un quand j'avais 16 ans.
Et en plus qui a une histoire super car le mec est super.
C'est un mec, j'ai déjà donné un adresse.
Le mec est super.
Un humoriste ?
Un mec marrant en tout cas.
Un mec marrant ?
C'est Jackie ?
Un mec marrant.
T'as sorti le nom d'un mec marrant déjà.
Bien joué.
C'est Jackie ou Benji.
Donc c'est un acteur drôle c'est ça ?
Toujours vivant ?
Toujours la banane mais oui.
Team Seat ?
Non.
Il a joué avec Team Seat.
C'est pas Chabat quand même ?
Alain Chabat.
Je t'ai jamais raconté cette histoire ?
Bah je sais pas.
Écoute j'avais 16 ans.
C'était le premier nom en plus que j'avais en tête et je l'ai pas dit parce que je me suis dit ce serait quand même fou.
Ce serait quand même fou.
C'est drôle tu vas voir tout se recoupe.
Alain Chabat alors je vais à Cannes parce qu'en gros un ami de ma mère a un appart à Cannes.
Et je me dis putain mais...
Et à ce moment là j'ai 16-17 ans quoi.
Et je me dis putain mais je vais aller au festival de Cannes c'est trop bien.
Donc j'y vais avec mon grand-père je crois ?
Ou ma grand-mère je sais plus putain.
Mais en gros je suis tout seul.
Ton grand-père qui dit nuque Noël ?
Non l'autre, l'autre, l'autre.
Feux l'autre.
Feux Chatterton d'ailleurs.
Necfeu l'autre.
Et bon bref.
En gros moi je suis un peu à la chasse aux vedettes à ce moment là.
Et à me faire inviter dans des endroits mais je suis mineur.
Donc déjà cette possibilité d'être invité dans une salle est écartée vitesse grand V.
Donc je suis juste à la chasse des célébrités.
Je te passe quelques vedettes à qui j'ai eu un autographe.
Entre autres Cathy Guetta.
Mais la personne à qui j'ai eu un échange.
Donc je suis devant le Martinez et je vois Alain Chabat.
Oh la vache.
Déjà le Martinez comme dans la Cité de la Peur donc incroyable.
Exactement.
Et Martinez, Camaro.
Et donc je vois Chabat.
Et là, génie.
Mec qui sait comment agripper une vedette.
J'hurle.
Prenez un chewing-gum Emile.
Non mais au même niveau je fais.
Eh !
Gilles Gabriel.
Ah pas mal.
Il était en promo de La Personne de Deux Personnes à l'époque.
Pas mal.
Tout de suite je...
Bon je le harpoon hein.
Bah non mais tu vois un petit jeune comme ça qui a la ref.
Le tout dernier truc.
Je pense que tu fais genre stylé.
Il y a déjà du fan de Gilles Gabriel.
Il s'approche de moi.
Et là, c'était l'anniversaire de ma pote qui n'était pas venue.
La fameuse Laurie.
Qui n'était pas venue avec moi à Cannes parce que rien à foutre je pense.
Et donc je lui dis.
C'était l'anniversaire de ma pote à ce moment là.
Parce que c'était au mois de mai et elle est née le 18 mai.
Donc je lui dis.
Ma pote Laurie est pas là.
Est-ce que vous pouvez enregistrer un message pour elle ?
Trop sympa.
Et j'ai pas de photo avec Chabat hein.
Enfin je veux dire j'ai pas pensé à prendre la photo.
J 'ai dit vas-y.
Et il m'a dit.
Eh bah écoute Laurie.
Très bon anniversaire.
N'hésite pas à prendre de la drogue.
Il m'a dit.
N'hésite pas à boire de l'alcool et prendre de la drogue.
C'est très important pour ton équilibre.
En tout cas je te fais des bisous et je te souhaite une belle vie quoi.
Et j'étais genre tout de suite la petite vanne.
Chabosse.
Et donc voilà.
Et il avait laissé un petit message.
Génial.
Et putain c'est fou.
Parce qu'en gros j'en ai une autre case qui s'ouvre dans ma tête.
Il y avait Sam Raimi.
L'éditeur des 3 Spiderman.
Qui venait présenter en séance de minuit.
Jusqu'en enfer.
Et pareil il arrive au Martinez.
Après la projection.
Donc il est déjà 11h30 minuit quoi.
Et tu lui dis.
Eh un zombie.
Spiderman.
Et en gros j'ai un Mad Movies.
A l'époque.
Spécial Sam Raimi.
Donc où il y a la couverture d'Evil Dead.
Parce que je savais qu'il était là.
Donc je l'avais pris avec moi.
Donc je lui montre le Mad Movies.
Et il vient vers moi.
Parce que c'est fou.
Il a un gamin de 16-17 piges.
Les gens sont sympas.
Ouais.
Il voit un Mad Movies.
Et donc il prend.
Il fait.
Ah machin.
Il me parle en anglais.
Je comprends.
Il dit.
Rien.
Hello.
Par exemple.
Entre autres.
Et en gros je me souviens qu'il me demandait.
Good magazine.
Et je fais.
Yes.
Very good.
Mais je ne parle pas un mot d'anglais.
Et il me parle.
Et je ne saurais jamais ce qu'il m'a dit.
Parce que j'ai complètement oublié évidemment.
Et genre j'ai une photo par contre avec lui.
J'ai une photo avec Sam Raimi.
De la trilogie Spiderman.
D'Evil Dead.
Tout ça.
Tout ce genre de trucs.
Tout ci.
Tout ça.
Un poster que tu avais dans ta chambre.
Alors là.
Tu avais des posters déjà dans ta chambre.
J'avais des.
Je ne sais pas si j'avais un poster de Jordan.
Parce que moi j'avais déjà ce truc où je voulais aller chercher un petit peu le.
Pas l'évidence.
Tu vois.
Donc c'était Tony Parker bien sûr.
Non.
Tony Parker c'est quand même bien après mon adolescence.
C'est une vanne.
Mais pas du tout.
Enfin tu ne le savais pas c'est tout.
C'est quand même.
Moi je l'avais.
Je l'avais dans.
Pour le coup c'est ma génération Tony Parker.
C'était même mon premier love pour te le dire.
C'est ce qui t'a poussé à manger des steaks gros comme la Croatie.
Gros comme la Croatie.
Bien sûr.
Des Beyond Meat gros comme la Croatie.
Je crois pas qu'il a fait cette phrase pour la rime.
Non je pense pas.
Je pense pas qu'on peut dire ça.
Non non.
S'il y a bien un truc qu'on peut pas lui reprocher c'est ça.
Si tu regardes la Croatie tu dis ah ouais là s'il mange un steak aussi gros.
C 'est vraiment très très gros.
C 'est une fin de loup.
La Croatie en plus qui est réputée pour être un très grand pays.
Très grand.
Donc c'est un des plus gros.
Parce qu'à la base il disait on mangera des steaks gros comme les USA.
Il fait non mais là personne ne va me croire.
C'est vraiment.
C'est une hyperbole un peu culottée quand même.
Non mais oui c'était des posters de basket.
Mais après qui ?
Qui ?
Quoi ?
D'où ?
J'avais Dominique Wilkins.
Ouais.
J'avais.
Je crois que j'avais.
Oh je sais plus.
Mais j'avais.
Je pense que j'avais Shaquille O'Neal.
J'avais un fagnon de.
Le Shaq bien sûr.
Le Shaq.
J'avais un fagnon de Scottie Pippen que j'ai toujours d'ailleurs.
Ah parce que là c'est des noms que je connais donc quand même c'est un peu.
Bah ouais c'est quand même des stars.
Bien sûr.
Et toi poster.
Bon Tarantino, Apple Fiction.
Oh putain.
Alors pas Apple Fiction mais bien joué.
J'avais Kill Bill.
Ah.
J'avais Kill Bill, Sin City et.
T'sais j'aurais juste dit Tarantino t'aurais dit putain bien joué.
Bah non mais elle a bien joué.
Non mais si.
Très bien joué.
Kill Bill.
J'avais Kill Bill, Sin City et à un moment.
En fait c'était Ciné Live.
Il y avait des posters et j'avais un poster de Hostel 2 que ma mère détestait puisque c'était ni plus ni moins qu'une femme nue décapitée qui tient sa tête dans sa main.
Oui.
Voilà.
Ça a plus écouté Marilyn Monson.
On était post Columbine.
Elle n'était pas à donf sur la déco de ma chambre.
Toujours mieux qu'Indochine.
Pour le coup Indochine j'étais allé avec mes parents en plus.
Bah mais ton père adore non ?
Mon père est fan d'Indochine.
Mais ma mère aussi elle aimait beaucoup.
Ah ouais.
Mais tu vois si tu te disais est-ce qu'il peut aller au delà du cool je suis allé voir Indochine avec mes deux parents.
Donc voilà.
Pardon.
Ton deuxième prénom en as-tu seulement un ?
J'en ai même deux même.
Ah putain.
Léonard.
Pourquoi un rire ?
C'est parce que je suis un génie c'est ça ?
Oh là là.
Non pas Léonard.
Non.
Non mais c'est vrai ça sortait de nulle part.
Bah oui toujours.
Donc toi ton deuxième prénom.
Je dirais Pierre, Paul, Jacques mais je sais pas.
Les trois.
Pierre, Paul et Jacques.
Ouais un prénom doublement composé.
Ouais ouais.
Non franchement.
Putain je me demande si tu me l'as déjà dit.
Richard.
Non.
Non mais pour te donner un indice.
C'est également le prénom d'un Black Eyed Peas puisqu'il s'agit de William.
Mais tu peux m'appeler Will.I.Am bien sûr.
Aussi un personnage de groupe.
C'est vrai.
C'est un hommage.
Non.
A hasard pur.
Oui bien sûr.
Non William c'était.
C'est parce que c'était le prénom de l'oncle de mon père et du frère de ma mère donc il y avait un espèce de truc de oh William c'est pas mal machin.
Genre je rappelle cette anecdote quand même parce que elle a l'air un peu croustillante je l'ai déjà dit dans un FloodCast.
Mon père le prénom qu'il souhaitait me donner donc n'était pas Pierre, Paul, Jacques.
Ton prénom.
Pas de deuxième prénom.
Mon premier prénom.
Tu t'en souviens ou pas ?
C'est un peu rigolo.
Parce que mine de rien moi je suis très pop culture je suis très pop culture influence ma vie.
Ce n'est rien comparé à mon père.
Kalel.
Comme le fils de Nicolas Cage qui s'appelle Kalel.
C 'est vrai.
Non mon père voulait m'appeler Robert.
J'allais le dire putain je te jure pour Robert Smith parce qu'il est fan de Cure.
Il est fan de Cure.
Il voulait m'appeler Robert.
Ce à quoi ma mère a répondu ça reste Robert.
En anglais c'est Bob, c'est Robert.
Là ça reste Robert et c'est Robert Bernard.
Donc ce serait très vite devenu Robertard.
Oui non c'est pas possible.
On t'aurait appelé Bébert.
On m'aurait appelé Bébert le Bernard.
Bébertard.
Ce serait ça mon pseudo de youtubeur au lieu de Flobert ça aurait été Bébert.
Pas la même carrière malheureusement.
D'ailleurs on rappelle que ta fille s'appelle Jojo Bernard.
Elle s'appelle Joanne.
L 'humoriste.
On peut l'appeler Jojo Bernard.
J'ai tendance à refuser ça mais je l'appelle la Jo de mon côté.
Et donc moi j'ai deux second prénoms, enfin deux deuxièmes prénoms.
Mais je pense pas que ça va t'aider.
Pour Saint-Maurice.
Non mais en fait c'est tout bonnement les prénoms de mes parents.
Sauf que le prénom de ma mère, bon c'est de la masculinité toxique je vous le cache pas, a été masculinisé quoi.
Bah en même temps oui bien sûr.
Enfin t'as le droit de donner un prénom féminin en deuxième prénom ?
Oui.
Ah oui t'as le droit je savais pas que t'avais le droit.
Bah oui je pense.
Chandler il s'appelle Muriel son deuxième prénom.
Je me base pas sur Friends.
J'en profite pour répondre aux milliards.
Je pense que personne le fait parce que la société est sexiste.
C'est vrai c'est vrai.
J'en profite pour répondre aux milliards de messages que j'ai reçus.
Oui l'article sur les prénoms de l'INSEE est faux.
Ah bon ?
Ouais il est faux.
Mais à ma décharge ça a été repris par des vrais journaux.
Ah ouais et puis tout le monde aussi en story en a parlé.
Tout le monde l'a partagé.
J'ai entendu dans des podcasts.
Les petits messages genre alors on partage des fake news ?
Oui mais enfin c'est juste un...
Si vous pensiez que toutes les news du FloodCast sont vérifiées avec beaucoup...
Cela dit putain mais je redivague !
Et pourtant tu détestes la plage.
Allez là ça part en high five très raté.
On m'a beaucoup partagé un article qui était sur un trapéziste espagnol qui a la chiasse et qui arrose de merde tout le public.
Et c'était un faux article.
Sinon je l'aurais partagé avec plaisir bien sûr mais c'était un faux article.
Donc tes deuxièmes prénoms.
Il y en a un qui est féminin.
Alors j'ai oublié les prénoms de tes parents.
Enfin qui a été masculinisé mais j'ai oublié les prénoms de tes parents.
Je suis Adrien Mathieu Sylvain.
Mathieu qui était le prénom de mon père et ma mère s'appelait Sylvie.
Et du coup Sylvain.
Adrien Mathieu Sylvain.
Il y a peu de Sylvain alors que c'est un très joli prénom je trouve.
Sylvain j'aime bien ouais.
Moi si j'avais eu un petit garçon...
En plus ça veut dire de la forêt Sylvain.
Ah ouais je savais pas du tout.
Comme Sylvestre tu vois.
Comme Sylvain et Sylvette la BD avec les compères bien sûr.
Et donc il y a un petit côté ça sent la résine quoi.
C'est toi dans ton petit camtar.
Genre vivre dans un camtar on pue pas de la bite ?
Entre nous.
Bien sûr que oui.
Rassure-moi.
Je te confirme.
Ah mais non mais moi Sylvain tu vois si j'avais eu un petit garçon ça a été un des prénoms envisagés.
Le top prénom étant Elliot.
Je voulais l'appeler Elliot.
Dragon bien sûr.
Ou pour E.T.
E.T.
bien sûr.
Non mais c'est juste rien à voir avec E.T.
L'idée vient de E.T.
mais je m'en fous de E.T.
Mais Elliot je trouve ça sonne bien.
Non c'est un hommage au monteur de Léopold.
Écoute il m'en reste plus beaucoup.
Une addiction un peu relou que tu aimerais perdre.
Mais toi t'es pas comme ça.
Toi tu les acceptes.
Non mais si quand même.
Le portable ?
Oui.
Ouais.
Le portable.
Et toi pour moi ?
Et toi t'en as une.
Ah ouais bah ouais.
Bah la malbouffe.
Ouais.
C'est ça ?
Ouais la malbouffe c'est vraiment une cata.
J'aime trop ça.
J 'aime trop ça.
On a devenu un stade.
Oui.
Non mais tu vois il y a une pub.
Ma meuf elle a regardé Pékin Express la dernière fois.
Il y avait une pub pour McDo pendant Pékin Express.
J'ai tout de suite eu envie d'un McDo.
C'est terrible.
Moi j'ai cette maladie aussi.
C'est à dire que je vois un aliment et j'ai envie de le manger.
Et après ?
Si je vois une photo d'une pizza je fais je vais manger une pizza.
C'est ça ?
Et après tu peux me dire bah non mais dans le frigo on va faire.
Non c'est la pizza hélas.
Non j'ai hélas vu une photo.
Je peux rien faire.
Je suis pied et poing lié.
J'ai la même chose.
Bon c'est quand même bien relou.
Bon écoute on se connait très peu donc annulons cette tournée.
Justement on va mieux se connaitre.
Ce sera l'occasion.
Non mais voilà donc on se retrouve la semaine prochaine pour un FloodCast un peu plus.
C'est fini là ?
Je vais reparler un peu de.
Non on va faire les recommandations et tout.
Ah ok.
Ah bah j'avais pas prévu.
Ah bah tu vois.
Non on va faire des recommandations mais juste c'était pour remettre une petite pièce dans la machine pour parler de cette tournée qu'on va donc faire en septembre, octobre de cette année si la situation sanitaire nous le permet.
Mais bon c'est fini bien sûr.
Oui.
Et voilà la billetterie est en vente mercredi.
C'est pas du tout pour faire un appel à l'achat mais les deux Bataclan c'était quand même rempli assez vite.
Alors là j'ai l'air ridicule si ça se remplit très lentement mais je préfère le dire parce qu'il y a des gens qui se sont fait un peu avoir comme ça.
Donc voilà la billetterie ouvre mercredi.
Il y a plein de salles donc j'ai tendance à penser que ça devrait aller mais faites gaffe quand même.
On l'espère.
On l 'espère en tout cas.
On compte sur vous pour citer les enfoirés qui eux le font pour une association de nous.
C'est pour notre propre profit.
Notre propre pomme.
Donc les recommandations culturelles.
Est-ce que tu penses à quelque chose Adrien ou est-ce que tu me lances comme ça ?
Vas-y si t'as quelque chose.
J'ai évidemment quelque chose.
Parce que tu l'as vu aussi en plus.
Le Batman.
J'ai adoré.
Je vous le dis comme je le pense.
Ah ouais t'as adoré carrément ?
En fait j'arrête pas d'y repenser.
Je suis sorti genre trop cool et en fait plus j'y repense plus je fais ça j'ai bien aimé, ça j'ai bien aimé, ça j'ai bien aimé, ça j'ai bien aimé.
Alors je sais même pas si j'ai le droit de dire que je l'ai aimé parce qu'il sort dans deux jours et je sais pas s'il y avait un truc.
Parce qu'on vous le dit avec Adrien on est amis de vedette donc on a été invité par une vedette pour le voir en avant-première il y a une semaine déjà.
Et donc on est allé le voir en plus dans la salle du Pathé-Beau-Grenelle qui est chanmé.
Incroyable.
Moi je veux plus voir dans d'autres conditions que ça.
C'est vraiment une salle de ouf parce que c'est les sièges un peu mous d'aéroport, pas du tout, mais de première classe dans les avions quoi.
Et qui s'inclinent et tout quoi.
Qui s'inclinent, qui sont très mous mais pas trop chauds.
Bon bref c'est un bonheur.
Et donc moi j'ai adoré le Batman.
Franchement c'est un de mes préférés avec The Dark Knight et Batman Returns.
Mais Batman Returns de Burton c'est plus un truc lié à l'enfance.
J'ai grandi vraiment avec ce film que je trouve très beau.
Là c'est un vrai thriller.
Il y a un côté David Fincher presque dans le film.
Et c'est vraiment centré sur le Batman.
Et on ne se retape pas à tous les trucs.
C'est pas un spoiler de le dire mais on ne se retape pas à tout le truc sur l'origine story et tout.
Ça se passe vraiment, si vous avez lu, il y a des férudes de bande dessinée.
Batman Year One de Frank Miller.
C'est un peu dans cette période là.
Il commence à être Batman mais il ne maîtrise pas tout bien.
Et j'ai adoré l'aréal.
Il y a des vrais beaux plans.
L'histoire est cool.
Alors, si je devais souligner un petit bémol, ça dure trois heures.
Ça dure deux heures cinquante.
Bon, à un moment tu te dis on pourrait resserrer un peu peut-être.
Oui, il y a quelques étapes de l'enquête qui auraient pu dégager.
Tu as l'impression en tout cas, sans donner de leçons à personne, mais c'est vrai qu'il y a des petits ventres mous.
En tant que spectateur, il y a des passages où je me disais oui bon.
Mais il y a quand même une multiplicité de trucs.
Mais moi, j'adore Robert Pattinson en Batman.
J'ai adoré.
Oui, moi aussi.
On va dire que c'est notre convention.
Elle est très bien.
Mais non, mais en vrai, il y a plein de gens qui étaient un peu réticents à l'idée de Robert Pattinson.
Mais en vrai, il a en fait Batman.
C'est un gosse de riche gâté.
Il a vraiment la vibe de ça dans le truc.
Quand tu le vois en Bruce Wayne pour la première fois, tu fais mais oui, c'est un enfant de gosse de riche.
C'est pas un spoil, mais il dit littéralement à Alfred, t'es pas mon père.
Il dit ça vraiment littéralement.
Et donc, oui, ça marche.
Et quand il est en Batman, ça marche aussi.
Ça marche très bien.
Et effectivement, il est hyper beau.
Et tout le cast est ouf.
En fait, moi, j'ai adoré Colin Farrell en Pingouin.
C'est hallucinant.
Vraiment, il est trop fort.
Zoe Kravitz en Catwoman.
Elle est chanmée aussi.
Le méchant Paul Dano.
En plus, moi, je ne m'étais pas du tout renseigné.
Je ne savais pas que c'était Paul Dano.
Et donc, il y a un reveal à un moment du visage du mec.
Et j'ai fait genre oh !
Et il est bien badant.
Il est incroyable.
Il est vraiment incroyable.
J'espère vraiment que ce film va marcher parce qu'on a un peu une mode en ce moment des super héros un peu feel good.
Moi, j'ai kiffé le Spider-Man No Way Home.
Mais je ne trouve pas que c'est un super film.
C'est un Spider-Film d'ailleurs.
Non, mais je n'ai pas trouvé que c'était un film exceptionnel.
J'ai passé un super moment parce que… Tu t'es fait une bonne toile quoi.
Mais oui, mais oui.
Non, mais tout simplement.
Je ne sais pas.
Non, mais j'ai vraiment kiffé parce que ça appelle plein de choses de l'enfance.
Mais je ne pourrais pas dire que c'est un super film.
Le Batman, non seulement j'ai un kiff parce que Batman, c'est toute mon enfance.
Mais là, en plus, je trouve que c'est un vrai bon film.
Et s'il y a des gens qui s'en branlent de Batman, je le conseillerais aussi parce que je trouve que c'est un bon film d'enquête, d'action.
J'ai adoré les combats que je trouve très violents.
Vraiment cru quoi, de la violence où il prend la tête des mecs et… On l'a vu ensemble du coup avec Adrien.
A la fin, quand il sort, il fait putain mais… Il était devenu de finesse tellement il aimait la violence.
Tu sens que même, tu sais, il y a des petits effets de genre limite il vire 2-3 images pour que ce soit un peu plus… Mais ça marche tellement bien.
C'est secos, c'est très sec.
C 'est très bien, j'adore la violence.
Il n'y a plus que ça qui m'excite.
Mais voilà, le Batman, j'ai trouvé ça vachement bien.
Matt Reeves, c'est vraiment un réal de ouf.
J'adore ce gars.
Qu'est-ce qu'il avait fait avant ?
Il avait fait les deux derniers épisodes de la trilogie de la planète des singes, le remake, qui était vachement bien, qui était un truc de mise en scène, c'était complètement ouf.
En fait, il sait faire des bonnes scènes vénères aussi.
Il y avait une scène géniale dans la planète des singes où il y a, je ne peux pas mieux te le vendre, un singe avec une mitraillette sur un tank.
C'est bon pour moi.
Puis le même singe sur un cheval avec une mitraillette.
Ça, je crois que je l'avais vu.
Vraiment bien.
Et il avait fait le premier Cloverfield, qui n'était pas...
Ah, le truc...
En fond de footage.
Ah, ça, je l'avais vu.
J'avais vraiment eu envie de dégueuler dans la salle.
Ouais, ouais, ouais.
Ce n'est pas mon pref non plus, mais c'est son premier film.
Non, mais il était bien.
Mais c'est un petit protégé de J.J.
Abrams et qui maintenant fait des films vraiment, enfin, en termes de mise en scène, qui sont vraiment ouf.
Là, ce Batman-là, je l'ai trouvé vraiment trop bien.
Donc, on peut le conseiller aux gens.
Ouais, ouais.
Et parce que les films français, j'en parlais aussi.
Illusion perdue.
Alors, je crois qu'il doit être ressorti au ciné.
Il a eu 1000 Césars.
Mais c'est vraiment un super film.
Il y a Vincent Lacoste.
C'est exceptionnel.
Il y a Xavier Delasne aussi, qui est super.
Cecile de France, qui est génial.
Il y a plein.
Jeanne Balibar, putain.
Il y a Jeanne Balibar dedans.
Elle est trop bien, Jeanne Balibar.
Je me suis vraiment dit, ça fait longtemps que je ne l'ai pas vue au cinéma.
Et là, elle a un rôle de méchante qui est exceptionnel.
Donc, Benjamin Voisin, le héros également.
Enfin, voilà.
L'illusion perdue, s'il passe près de chez vous, donnez-lui sa chance.
Parce que, voilà, ça se fout un peu de la gueule.
Mais en même temps, c'est un truc… Enfin, voilà, c'est Balzac.
Donc, ce n'est pas… Mais il y a une modernité dans ce côté ancien qui est vachement bien.
Donc, Batman, l'illusion perdue.
Je ne peux pas vous dire mieux.
Donc, voilà, Adrien.
Bon, écoute.
On se retrouve la semaine prochaine dans un format un petit peu plus… Classique.
Classique, disons.
Avec bientôt le retour d'un invité qu'on nous a offri.
Arrête de frapper sur l'étaphie.
Mais j'adore.
J'adore.
C'est vrai qu'elle… Elle n'a pas pleuré une fois.
Qu'est-ce que vous voulez que je vous dise d'autre ?
C'est incroyable.
Il est quand même 23h09.
Il va falloir qu'elle aille se coucher.
Et moi aussi.
Bon, merci en tout cas.
Je le rappelle, la tournée FloodCast.
Toutes les dates.
Allez, je refais un tour parce que ça ne mange pas de pain.
On n'est pas des canards.
Ça ne mange pas de pain.
Le 9 septembre au Femina à Bordeaux.
Le 10 septembre au Casino Barrière de Toulouse.
Le 15 septembre au Radiant Bellevue près de Lyon.
Le 18 septembre à l'Olympia de Paris.
Le 23 septembre au Théâtre Sébastopol de Lille.
Le 30 septembre à la Cité des Congrès de Nantes.
Et le 1er octobre au Mème de Rennes.
Merci beaucoup Adrien.
On se dit à bientôt.
Salut tout le monde.
Ciao.
Bye.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.